TALLER 1 - NODE JS - MODULO GLOBAL HTTP

Objetivo: Crear un servidor web sin framework utilizando el modulo global http.

Actividades:

1. Crear un Node.js Server (on port 8000).

2. Manejar 8 rutas: "/", "/users", "/categories", "/products", "/employees", "/customers", "/sales", "/shopping".

3. Retomar los datos de la empresa de ventas ventartemis en "/".

4. Retomar una lista de usuarios en una lista html con vi침etas o numeraci칩n.

5. Retomar una tabla de las categorias de empresa ventartemis.

6. A침adir un formulario con un cliente a p치gina home "/customers" y hacer submit POST solicitud "/create-customers" con click al boton.

7. Incluir un archivo de txt cuando haya una request a la ruta "/customers", el servidor va a constestar una vez se pulse en el boton clic de ese formulario.

8. Incluir un archivo de txt cuando haya una request a la ruta "/", haciendo que el archivo tenga algun contenido de venta artemis